# HolyWar
HolyWar - это стратегия, сфокусированная на строительстве юнитов, подборе правильного состава армии и сражениях с чужими армиями. Ключевые моменты:
1. Система полей. Юниты выставляются на "поля", с которых атакуют юнитов другой армии в соответствии со своими настройками дальности и приоритета. Юниты самостоятельно выбирают цели и используют заклинания, не используя умственные силы и ограниченное время игрока.
2. Высокий уровень кастомизации. Каждый юнит имеет несколько направлений своего развития: мечник может стать или бронированным рыцарем, или поддерживающим паладином. Ученик может стать жрецом с сильной аурой, или магом с уничтожающими заклинаниями.
3. Разные фракции. На данные момент имеются две ключевые фракции: люди и демоны. Каждая из них сфокусирована на разном стиле игры. Люди отдают предпочтение сильной армии и долгой тренировке своих юнитов, дорогих но эффективных. Демоны опираются на сильные ауры и продвинутые типы урона и атаки, позволяющими им диктовать свой состав армии другим армиям.
4. Выбор своего направления. Каждая из фракций имеет собственное дерево исследований, разделённое на три подфракции, позволяющее им добавить в свой состав новых юнитов, или полностью изменить логику базовых. Количество очков исследовани всегда ограничено, но каждое из них значительно изменяет поведение вашей армии - заставляя перестраиваться и вашего противника, и вас.

Почему это лучше классических стратегий в реальном времени?
Главное преимущество Холивара - его упор на макроэномическую составляющую и планирование в игре. Юниты дерутся самостоятельно, и у игрока есть только ограниченный набор инструментов, позволяющих воздействовать на поле боя. Так же на такой тип игр имеется больший спрос: запрос на более макроэномические стратегии можно выделить из успеха игр Age of Empires 2 & 4, Diplomacy is not an Option, They are billions, Anno 1800. С другой стороны, игры с большим упором в сторону микроконтроля и более сорвеновательной атмосферы имели гораздо меньше успеха: Stormgate был признан провалом, Tempest Rising был хорошей игрой с очень плохими продажами, Broken Arrow так же имел неоднозначный успех.

Чем это отличается от автобатлеров и ККИ?
Автобатлеры вроде Teamfight Tacticks или Autochess имеют сильную привязку к умению импровизировать с даваемыми ресурсами и удачей на выпадение нужных персонажей/предметов. КККИ имеют зависимость от того, какие карты будут приходить из колоды. Это хороший элемент вовлечения в игру, позволяющий испытывать как полную фрустрацию от прихода плохих карт, так и полную эйфорию от выбивани хороших предметов. Но лично мне всегда не хватало более стратегического подхода к игре: в КККИ он был представлен в виде строительства в колоды, в то время как в автобатлерах он не был представлен впринципе. Вместо механики случайного распределения, холивар предлагает заранее прописанную и предсказуемую систему покупки и улучшения юнитов. Игрок всегда знает что он может, и что может его противник - вся игра состоит в умении корректного распределенияр есурсов и выбора состава армии. 

Почему это весело?
Потому что Холивар предлагает свободу выбора. Он не ограничивает вас 20 привычными юнитами, он не даёт вам изменения, которые добавляют одну или две способности. Холивар даёт вам уровень полного контроля и простора для экспериментов.
